Ich glaube nicht, dass du das bist.
Wie alt bist du?
Oh, es tut mir leid.
Man sollte Frauen nicht nach ihrem Alter fragen.
Ich habe normalerweise keine Gelegenheit, mit Mädchen in deinem Alter zu reden.
Und um ehrlich zu sein, macht mich das ein wenig nervös.
Hast du das, was du versprochen hast?
Den Stellantriebsmotor.
Das ist ein seltenes Ding.
Pass auf die Elektrizität auf.
Keine Sorge.
So sicher?
Was baust du eigentlich?
Mich selbst.
Und etwas, das mir einen Körper gibt.
Aber das ist nur vorübergehend.
Also hat es keinen Sinn, ihn zu entwickeln.
Ich glaube, ich verstehe nicht ganz ...
Dinge werden geboren, wenn du sie baust.
Und wenn sie zerstört werden, verwandeln sie sich in etwas anderes.
Etwas völlig Neues.
Weißt du, was hier vor sich geht?